大学入学前

(今日から新学期か...、ピンポーン、誰だろう)
この度隣に越してきました****と申します。
(ん、女の子？)
あの、、これ、、つまらないものですが、、
(礼儀正しい子だな)
どうぞ


姉も一緒に越してきたのですが仕事が忙しいみたいで、、失礼ながら私だけでご挨拶に伺いました。
(胸を拡大してうつす、高校生なのかな)
ん？あっ、これは学校の制服で。
「何年生？」
はい、学生で今年受験で
「高校生なのに一人暮らし！？」
どうしても東京の大学に行きたくて
(偉いなぁ)
ご迷惑をお掛けするかもしれませんがよろしくお願いいたします
「よろしくね」
えへっ///

学校からの帰り道＠踏切

あ、こんばんは。いまおかえりですか？
「うん、大学からの帰りだよ、その荷物どうしたの？」
特売だったのでいっぱい買っちゃいました。えへへ
「持とうか？」
えっ？

なんかすいません。荷物持ってもらっちゃって。
「いいよ、大変でしょ」
ありがとうございます
(...)
どちらの大学通っていらっしゃるんですか？
switch(どこの大学？){
    case 電通大:break;
        「電気通信大学、、わかるかな？」
    case 東工大:break;
        「東京工業大学、、」
    case 農工大:break;
        「東京農工大学、、わかるかな？」
}
あ、そこ私の第一志望なんですよ。お隣さんが先輩なんて心強いです
「それは嬉しいな。ところで勉強はどう？」
えっ、成績ですか？まだ模試でA判定取れていなくって
(まずいこと言っちゃったかな)
(暗い顔)荷物ありがとうございました
(...)
あのっ、ご迷惑かとは思うのですがお願いがあって、勉強、、教えていただけないですか？


==============

しつれいします
「どうぞー、あがってー」
んん、あの、ここがどうしてもわからなくて
switch('ls > a.txt'の意味は？){
    case lsの標準出力をa.txtにリダイレクトしてる:
        break;
    case lsの標準入力にa.txtの内容を入れてる:
    case lsの結果をパイプしてる:
        見損ないました、ほんとに勉強してるんですか？
        こんなの基本じゃないですか
        明日からは左隣の東大生に教えてもらうことにします。
        return BADEND;
}
「ここはね、うんぬんかんぬん、、、、」
そうか、ああ、だから
(物分りのいい子だな)
教えるのお上手ですね、先生に向いていますよ
(...)
あ、あの、ここの問題なんですけど、、
「どれどれ？これは～、」
switch(bashでfor文はどう書く？){
    case for i in *;do echo i;done;:
        break;
    case for i in *;echo $i;done;.:
    case for i in *;do echo $i;done;:
        見損ないました、ほんとに勉強してるんですか？
        こんなの基本じゃないですか
        明日からは左隣の東大生に教えてもらうことにします。
        return BADEND;
}
はぁ、疲れたぁ、ん、、んぅーー(伸び
(無防備だな...)
あっ////、今日はありがとうございました
「おつかれ」
もしご迷惑でなければこれからも
「大歓迎だよ」
ほんとうですか
「うん」
明日からもよろしくおねがいします


(水道断水？)
どうしてさっきまで使えたのに
(ピンポーン、誰だろう)
「どうしたの？」
すいません突然急にお水が出なくなって
if(自分の部屋も断水？){

    「これ、ポストに入ってたんだけど」
    だんすい。。。
    「困ったねぇ」
    お風呂は？
    「銭湯に行こうかな」
    銭湯ですか？

    ＠銭湯

    ありがとうございますご一緒させていただいて
    (女子高生と銭湯だなんて...)
    上がったら少し待っていてもらえませんか、帰りも一緒に帰りたいななんて
    「おｋ、そこで待ってるよ」
    はいっ、約束ですよっ
    
}else{
    「ちょっと確認してみるね、うちは出るみたいだ」
    あの、もしよろしければお風呂貸していただけないかななんて
    (女子高生が僕の部屋でお風呂に！？)    
    「か、構わないけど」
    ありがとうございます！き、着替え持ってきますね
    (一体どこで着替えるんだろう)
    着替えるので、あっち向いててください。
    絶対にこっち見ないでくださいね。
    (...頭が全く回らない...)
    バスタオル取ってもらえますか？
    「これでいい」
    見ちゃだめですよ
    「見ない見ない」

    ちょっと散歩しませんか？
}


夜風が気持ちいいですね
私、ずっと不安だったんです。東京ってどんなところかな、うまくやっていけるかなって。でも今は、、私でも頑張れそうな気がするんです
(大変だなぁ)
いろいろとありがとうございます
「ううん、お互い様だよ」
湯冷めしちゃいますね。帰りましょ

==============

それじゃあキッチン借りますね
「悪いね、作ってもらっちゃって」
いえいえいつも勉強見てもらってるお礼です
(エプロンふとももじろじろ)
あっ、あの、あんまり見ないでください
「ごめんごめんｗ」
うん(味噌汁味見)

おまたせしました
ちょっと作り過ぎちゃいましたね

switch(おいしい？){
    case おふくろの味がする:
        「うまい！！こんなにうまいの久しぶりだよ、おふくろの味って感じ？」
        よかったぁお口にあうかドキドキしてしまいました
        でも、なんですかそれ、私まだ高校生ですよ
        「料理うまいってこと、こんな料理がこれから毎日食べれたらなぁ、なんて」
        え、それって
        なんだかちょっと照れますね
    case おいしい:
        「うまい！！こんなにうまいの久しぶりだよ」
        よかったぁお口にあうかドキドキしてしまいました
        じゃあいただきます！
        なんだかちょっと照れますね
        break;
    case 美味しくない:
        (ん、味噌汁焦げてる？)
        どうしました？
        お、おいしい？よ
        わー、味噌汁焦げてるじゃないですか！！
        言ってくださいよ
        「せっかく作ってくれたんだし」
        私が全部食べます
        「こういうのも微笑ましくていいよ」
        それフォローになってないですよ
        break;
}

お、ついてますよ
(なんだ！？)
ふふっ、おいし...あの///、これは、えと、もうすぐ模試だから頑張らないと

アルバム、、見てもいいですか？
「いいよ、これ」
あんまり変わってないですね
「そうかなぁ」
アルバムありがとうございました。片付けますね
「あっ、、」
あれ、うーん(棚が高い)、あっ、ごめんなさい。あ(棚からエロ本)
「げっ、、」
お、男の人ですもんね
しょうがないですよね、わかってます
「...」
わかってますよぉ


(模試結果B
すみません私
家庭教師までして頂いてるのに
「よく頑張っているじゃないか」
第二志望じゃだめなんです
「よし、じゃあ勉強しよっか」
え、今からですか？



(寝てた)
すいません長居しちゃって
if(帰らす？){
    「今日はありがとう、そろそろ帰ったほうがいいよ」
    それじゃ、勉強ありがとうございました。また教えてくださいね
}else{
    「構わないよ」
    いいんですか、それじゃあ、後少しだけ
    おやすみなさい
}

================

(もうすぐ受験、家の外で)
どうしたんですか、こんな朝早くに
「これ、頑張ってね」
え、あ、これ、私に？、ありがとうございます
それじゃあ、行ってきます

春・・・
ピンポーン、
if(合格){
    えっへ(合格の報告)
    (合格したんだ)
    すいません、つれだしちゃって、ここ、桜の名所なんですよ
    きれい
    おぼえてますか、どうしてあの大学じゃなきゃだめか、です
    あの大学、私の両親が出会った場所なんです
    だから私も、素敵な人に出会えるんじゃないかってそんな気がして、、
    でも、もう見つけちゃいました、素敵な人
    また一緒に、ご飯食べてもいいですか、また一緒に銭湯に行っもいいですか、これから先もずっと一緒にいてもいいですか
    return good end!;
}else{
    ぐすん、わ、私、家庭教師までしてもらったのに、、、、
    (落ちちゃったのか)
    「来年また頑張ろうよ、僕も勉強見てあげるから」
    す、すみません、わたし、情けないですよね
    「慰めになるかどうかわからないけど、自分も浪人してたから、、」
    そ、そうなんですか、ちょっと心強いです
    それじゃあ、また一年よろしくおねがいします。
    goto 最初の方に戻る
}

==================
大学編

ピンポーン
おはようございます
それじゃあ行きましょう
（女の子と海に行く日が来るなんて...）
＠海

気持ちいいですね
(水着ジロジロ)
ちょっと待っててくださいね
ふぅーふぅー（浮き輪に空気入れてる
おかしいなぁ
(やるよ)

えいっ（水ばしゃ
疲れちゃいました？
「こんなに楽しいのは初めてだよ」
なんだか嬉しくなっちゃいました
だって大学に入ったら毎日すごく忙しくて、こんな遠くまで遊びにこれなかったでしょ
今こうしてみるとちゃんとお付き合いしてるんだなって思えて、あと、その、だめですよ他の女の人あんまり見ちゃ
「そ、そう言われてもなぁ」
むーー
？？？
そ、そうなんですか、ちょっと心強いです
ヤキモチですよーだ

か、帰ったらレポートやらなきゃ
「どのレポート？」
switch(){
    case 実験レポート:break;
    case 物理レポート:break;
    case AWE:break;
}
「前みたいに一緒にやろうか」
手伝ってくれるんですか？
ありがとうございます。

やっぱり今でも先生ですね

ねぇねぇみてみて
きれいに撮れてるでしょ

海楽しかったですね
また行きたいな

if(!押し倒す){// 重要イベント
    // チキって恋愛発展せず
    goto 別ヒロイン？;
}

(険しい顔)
ん、どうかしました？
(...)
ドスン（意味深
きゃっ

if(逃げる){
    goto 別ヒロイン？;
}

=========

ん、あ、あの、
ごめんなさい、ちょっとびっくりしちゃって
「本当にごめん、つい」
そんな、謝らないでください
私の方こそ
(...)
怖いんです、今までの私と変わっちゃ
そんな気がして、、


あ、お、おはようございます
き、今日食べたいものありますか？頑張って作りますよ
「ごめん、今日バイトなんだ」
え、バイト増やすんですか？
あ、いえ、頑張ってください

＠二人でいた日々を回想


え、講義終わりですか、じゃあ一緒に帰れますね
「ごめん」
今日もバイトですか？
「残念だけど...」
やっぱり怒ってるんですか？こ、断っちゃったこと
「そんなことないよ」
だって私のこと避けてるから
「避けてないって」
絶対避けてます、じゃどうして急にバイトばっかりしてるんですか？
「秘密」
ん？？
ひみつって
何なんですかそれぇ～～～



（帰り道電柱の影に隠れてる）
(何してるんだあんなところで)
むぅ～～
おかえりなさい
＠家
ごめんなさい
「女の子が夜中に危ないじゃないか」
はい、夜遅くに一人で不用心でした。
「もうちょっと気をつけたほうがいいよ、前から思ってたんだけど、いつも無防備すぎるから」
いつも無防備すぎって、初めてあったときから思ってたんですか？
「まあね」
受験のときはほんとに合格できるか心配だったんですっ
(...)
ていうか他の人だったら勉強教えてなんてお願いしてません
「僕だから家庭教師頼んだの？」
い、今そういう話がしたいんじゃなくて

最近あんまり会ってくれないし、聞いても教えてくれないし、なんだか不安で
「別にそんなこと...」
そんなことじゃありません、すっごく大事なことなんですから
私はただもっと一緒にいたいだけなんです
(...)
な、何にやけてるんですか？
(ふふふ)
も、もう知らないっ


//あ、あの、お話変わりますけど、、SOLの使い方教えてもらえませんか？
//「SOLって大学の？」
//はい、レポートで、、先生に学校のLaTeXでコンパイルしないとだめって言われたので、、、
//「そういえばそんなような事もあったかな。パソコン持ってる？」
//ちょっと待っていてくださいね
//
//「ssh 12345678@hogera.ac.jp -p 9876」
===============
＠玄関の外
あ、今日はバイトなんですよね
行ってらっしゃい、お忙しいですもんね（嫌味）
「ちょっと話があるんだ」
え、お話ですか
「うん、今日いいかな」
はい今日は大丈夫ですけど
「あとで僕の部屋に来てもらえる？」
ふんっ、それじゃあ後で伺いますから

＠玄関前
よし、お、お邪魔します
「いらっしゃい」
それで、お話ってなんですか？
もしかして、私のこと嫌いになったから分かれたい、そういうお話ですか？
わたし、わたしは、
「ちがうよ、これ」
switch(何を出す？){

}
えっっ、指輪、、これを私に、、、いそがしかったのってこのためなの？（泣く
「ま、まあね」
だめです、みちゃだめ


わーー、（指輪で嬉しがる）
「そんなに嬉しいか、指輪くらいで笑」
笑い事じゃないです。だってわたし、わたし、、、（泣き）
もう、ばかっ、本当にすっごく心配だったんだから。


いっぱい怒ってたはずなのに、なんかもう全部どうでも良くなっちゃいました。
で、でも、会えないのは本当に嫌だったんですからね
(指輪プレゼントしてよかったな)
こんなのずるい

えへへへへ

=================

@旅館
(指輪付けてきてくれたんだ)
行きましょっか
うわぁ素敵なお部屋
(本当に良い旅館だな)

あ、
（部屋別露天風呂）
ねぇ、一緒に入る？
「え、どこに」
だ、だから、おふろ、一緒にはいろ

（ざぱぁ
いいお湯ですね
どうしようすっごく恥ずかしいです。
（この子と一緒に居れて本当に良かった）

お料理美味しかったですね、食べ過ぎちゃいました

あ、
（カップル布団）
「散歩行こうか」
え、そとですか？
（星空）
わぁ、きれい

前に変わっちゃうのが怖いって言いましたけど、子供っぽかったですよね、私
変わっていくのが当たり前でそれはすごく素敵なことでもあるってあなたが教えてくれました。
これからもいっぱい迷惑かけてゆっくりとしか進めないけど、それでもあなたと一緒にいたいです。

私のこと好き？
「好きだよ」
もう一回
「好きだよ」
もう一回
switch(すき？){
    case 好き:
        「好き」
        私も
        （キス）
        大好き
        return good end;
    case 嫌い:
        「嫌い」
        え、どういうこと？？
        今までのこと、嘘だったっていうんですか？
        わけがわかりません。
        あなたと、、あなたとずっと一緒にいられると思ったのに。
        私を騙していたなんて、、、
        いやーーーーーーーーーーーーーーーー（サイコパス）
        return BADEND;
}
