大学入学前

(今日から新学期か...、ピンポーン、誰だろう)
この度隣に越してきました****と申します。
（ん、女の子？）
あの、、これ、、つまらないものですが、、
（礼儀正しい子だな）
どうぞ


姉も一緒に越してきたのですが仕事が忙しいみたいで、、失礼ながら私だけでご挨拶に伺いました。
（胸を拡大してうつす、高校生なのかな）
ん？あっ、これは学校の制服で。
「何年生？」
はい、学生で今年受験で
「高校生なのに一人暮らし！？」
どうしても東京の大学に行きたくて
（偉いなぁ）
ご迷惑をお掛けするかもしれませんがよろしくお願いいたします
「よろしくね」
えへっ///

学校からの帰り道＠踏切

あ、こんばんは。いまおかえりですか？
「うん、大学からの帰りだよ、その荷物どうしたの？」
特売だったのでいっぱい買っちゃいました。えへへ
「持とうか？」
えっ？

なんかすいません。荷物持ってもらっちゃって。
「いいよ、大変でしょ」
ありがとうございます
(...)
どちらの大学通っていらっしゃるんですか？
switch(どこの大学？){
    case 電通大:break;
        「電気通信大学、、わかるかな？」
    case 東工大:break;
        「東京工業大学、、」
    case 農工大:break;
        「東京農工大学、、わかるかな？」
}
あ、そこ私の第一志望なんですよ。お隣さんが先輩なんて心強いです
「それは嬉しいな。ところで勉強はどう？」
えっ、成績ですか？まだ模試でA判定取れていなくって
(まずいこと言っちゃったかな)
（暗い顔）荷物ありがとうございました
(...)
あのっ、ご迷惑かとは思うのですがお願いがあって、勉強、、教えていただけないですか？


==============

しつれいします
「どうぞー、あがってー」
んん、あの、ここがどうしてもわからなくて
switch('ls > a.txt'の意味は？){
    case lsの標準出力をa.txtにリダイレクトしてる:
        break;
    case lsの標準入力にa.txtの内容を入れてる:
    case lsの結果をパイプしてる:
        見損ないました、ほんとに勉強してるんですか？
        こんなの基本じゃないですか
        明日からは左隣の東大生に教えてもらうことにします。
        return BADEND;
}
「ここはね、うんぬんかんぬん、、、、」
そうか、ああ、だから
(物分りのいい子だな)
教えるのお上手ですね、先生に向いていますよ
(...)
あ、あの、ここの問題なんですけど、、
「どれどれ？これは～、」
switch(bashでfor文はどう書く？){
    case for i in *;do echo i;done;:
        break;
    case for i in *;echo $i;done;.:
    case for i in *;do echo $i;done;:
        見損ないました、ほんとに勉強してるんですか？
        こんなの基本じゃないですか
        明日からは左隣の東大生に教えてもらうことにします。
        return BADEND;
}
はぁ、疲れたぁ、ん、、んぅーー（伸び
(無防備だな...)
あっ////、今日はありがとうございました
「おつかれ」
もしご迷惑でなければこれからも
「大歓迎だよ」
ほんとうですか
「うん」
明日からもよろしくおねがいします


（水道断水？）
どうしてさっきまで使えたのに
(ピンポーン、誰だろう)
「どうしたの？」
すいません突然急にお水が出なくなって
if(自分の部屋も断水？){

    「これ、ポストに入ってたんだけど」
    だんすい。。。
    「困ったねぇ」
    お風呂は？
    「銭湯に行こうかな」
    銭湯ですか？

    ＠銭湯

    ありがとうございますご一緒させていただいて
    (女子高生と銭湯だなんて...)
    上がったら少し待っていてもらえませんか、帰りも一緒に帰りたいななんて
    「おｋ、そこで待ってるよ」
    はいっ、約束ですよっ
    
}else{
    「ちょっと確認してみるね、うちは出るみたいだ」
    あの、もしよろしければお風呂貸していただけないかななんて
    （女子高生が僕の部屋でお風呂に！？）    
    「か、構わないけど」
    ありがとうございます！き、着替え持ってきますね
    （一体どこで着替えるんだろう）
    着替えるので、あっち向いててください。
    絶対にこっち見ないでくださいね。
    （...頭が全く回らない...）
    バスタオル取ってもらえますか？
    「これでいい」
    見ちゃだめですよ
    「見ない見ない」

    ちょっと散歩しませんか？
}


夜風が気持ちいいですね
私、ずっと不安だったんです。東京ってどんなところかな、うまくやっていけるかなって。でも今は、、私でも頑張れそうな気がするんです
(大変だなぁ)
いろいろとありがとうございます
「ううん、お互い様だよ」
湯冷めしちゃいますね。帰りましょ

==============

それじゃあキッチン借りますね
「悪いね、作ってもらっちゃって」
いえいえいつも勉強見てもらってるお礼です
（エプロンふとももじろじろ）
あっ、あの、あんまり見ないでください
「ごめんごめんｗ」
うん（味噌汁味見）

おまたせしました
ちょっと作り過ぎちゃいましたね

switch(おいしい？){
    case おふくろの味がする:
        「うまい！！こんなにうまいの久しぶりだよ、おふくろの味って感じ？」
        よかったぁお口にあうかドキドキしてしまいました
        でも、なんですかそれ、私まだ高校生ですよ
        「料理うまいってこと、こんな料理がこれから毎日食べれたらなぁ、なんて」
        え、それって
        なんだかちょっと照れますね
    case おいしい:
        「うまい！！こんなにうまいの久しぶりだよ」
        よかったぁお口にあうかドキドキしてしまいました
        じゃあいただきます！
        なんだかちょっと照れますね
        break;
    case 美味しくない:
        (ん、味噌汁焦げてる？)
        どうしました？
        お、おいしい？よ
        わー、味噌汁焦げてるじゃないですか！！
        言ってくださいよ
        「せっかく作ってくれたんだし」
        私が全部食べます
        「こういうのも微笑ましくていいよ」
        それフォローになってないですよ
        break;
}

お、ついてますよ
(なんだ！？)
ふふっ、おいし...あの///、これは、えと、もうすぐ模試だから頑張らないと

アルバム、、見てもいいですか？
「いいよ、これ」
あんまり変わってないですね
「そうかなぁ」
アルバムありがとうございました。片付けますね
「あっ、、」
あれ、うーん（棚が高い）、あっ、ごめんなさい。あ（棚からエロ本）
「げっ、、」
お、男の人ですもんね
しょうがないですよね、わかってます
「...」
わかってますよぉ


(模試結果B
すみません私
家庭教師までして頂いてるのに
「よく頑張っているじゃないか」
第二志望じゃだめなんです
「よし、じゃあ勉強しよっか」
え、今からですか？



(寝てた）
すいません長居しちゃって
if(帰らす？){
    「今日はありがとう、そろそろ帰ったほうがいいよ」
    それじゃ、勉強ありがとうございました。また教えてくださいね
}else{
    「構わないよ」
    いいんですか、それじゃあ、後少しだけ
    おやすみなさい
}

================

（もうすぐ受験、家の外で）
どうしたんですか、こんな朝早くに
「これ、頑張ってね」
え、あ、これ、私に？、ありがとうございます
それじゃあ、行ってきます

春・・・
ピンポーン、
if(合格){
    えっへ（合格の報告）
    (合格したんだ)
    すいません、つれだしちゃって、ここ、桜の名所なんですよ
    きれい
    おぼえてますか、どうしてあの大学じゃなきゃだめか、です
    あの大学、私の両親が出会った場所なんです
    だから私も、素敵な人に出会えるんじゃないかってそんな気がして、、
    でも、もう見つけちゃいました、素敵な人
    また一緒に、ご飯食べてもいいですか、また一緒に銭湯に行っもいいですか、これから先もずっと一緒にいてもいいですか
    return good end!;
}else{
    ぐすん、わ、私、家庭教師までしてもらったのに、、、、
    (落ちちゃったのか)
    「来年また頑張ろうよ、僕も勉強見てあげるから」
    す、すみません、わたし、情けないですよね
    「慰めになるかどうかわからないけど、自分も浪人してたから、、」
    そ、そうなんですか、ちょっと心強いです
    それじゃあ、また一年よろしくおねがいします。
    goto 最初の方に戻る
}


大学編に続く
